Hey!
เฮ้!
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
I'm okay, just calm down.
ฉันไม่เป็นไร แค่ใจเย็นๆ
Good.
ดี.
The address you mean
ที่อยู่ที่คุณหมายถึง
I'll note it first.
ฉันจะสังเกตมันก่อน
Good.
ดี.
I already know.
ฉันรู้แล้ว
Until found.
จนกระทั่งพบว่า.
Did Jiang Zhaoguo call just now?
เมื่อกี้เจียงจ้าวโกวโทรมาเหรอ?
Above this
เหนือนี้
what is the address of Zhao country?
ที่อยู่ของประเทศ Zhao คืออะไร?
This number is 45A3-8
หมายเลขนี้คือ 45A3-8
collected from military commanders.
รวบรวมจากผู้บัญชาการทหาร
Due to the habits of previous report senders
เนื่องจากนิสัยของผู้ส่งรายงานครั้งก่อน
causes wear on the power cable
ทำให้สายไฟสึกหรอ
so the examiner can see these characteristics
เพื่อให้ผู้ตรวจสอบสามารถเห็นลักษณะเหล่านี้ได้
differentiate this message.
แยกแยะข้อความนี้
Send from
ส่งจาก
45a3-8.
45a3-8.
Owned by Han Lu.
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
Didn't think so, did you?
ไม่คิดอย่างนั้นใช่ไหม?
We meet again.
เราพบกันอีกครั้ง
Why smoke so much?
ทำไมสูบบุหรี่มาก?
Flustered?
สับสน?
Why?
ทำไม
Smoking is also not allowed?
ห้ามสูบบุหรี่ด้วยเหรอ?
On what basis did you arrest me?
คุณจับฉันด้วยเหตุใด?
You are the one who conspired with the Chongqing government,
คุณคือคนที่สมคบคิดกับรัฐบาลฉงชิ่ง
why didn't I catch you?
ทำไมฉันไม่จับคุณ?
Saying I colluded with the Chongqing government.
บอกว่าสมรู้ร่วมคิดกับรัฐบาลฉงชิ่ง
Do you have any evidence?
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
Jiang Zhaoguo itu siapamu?
เจียง จ้าวกั๋ว หรือ เซียปามู?
We used to be friends
เราเคยเป็นเพื่อนกัน
but haven't seen each other for a long time
แต่ไม่ได้เจอกันนานเลย
is this also wrong?
นี่ผิดด้วยเหรอ?
We got the right information.
เราได้รับข้อมูลที่ถูกต้อง
Jiang Zhaoguo baru tiba di Shanghai.
เจียง จ้าวโกว บารู ติบา ใน เซี่ยงไฮ้
To look for you.
ที่จะมองหาคุณ
No.
เลขที่
You help him rent a house.
คุณช่วยเขาเช่าบ้าน
You said he never looked for you?
คุณบอกว่าเขาไม่เคยมองหาคุณเหรอ?
Does renting a house mean he's ever looking for me?
การเช่าบ้านหมายความว่าเขาเคยตามหาฉันหรือเปล่า?
Still don't want to admit it.
ยังไม่อยากจะยอมรับมัน
You are much more cunning than we imagine.
คุณฉลาดแกมโกงมากกว่าที่เราจินตนาการไว้มาก
You know we follow you,
คุณรู้ไหมว่าเราติดตามคุณ
so you don't let Jiang Zhaoguo
ดังนั้นคุณจะไม่ปล่อยให้ Jiang Zhaoguo
come to your rental house
มาที่บ้านเช่าของคุณ
and for the sake of annoying
และเพื่อความน่ารำคาญ
and misled our investigation
และทำให้การสืบสวนของเราผิดพลาด
looking for someone to impersonate Jiang Zhaoguo.
กำลังมองหาใครสักคนที่จะปลอมตัวเป็น Jiang Zhaoguo
You're still pretending you're making preparations for negotiations
คุณยังคงแสร้งทำเป็นว่าคุณกำลังเตรียมการเจรจา
right, right?
ใช่ไหม?
But you didn't expect that, did you?
แต่คุณไม่ได้คาดหวังอย่างนั้นใช่ไหม?
Our people...
คนของเรา...
Brought home the original photo of Jiang Zhaoguo
นำภาพถ่ายต้นฉบับของ Jiang Zhaoguo กลับบ้าน
membawa foto asli Jiang Zhaoguo.
บันทึกรูปภาพเช่น Jiang Zhaoguo
All this you said
ทั้งหมดนี้คุณพูด
just your guess.
แค่เดาของคุณ
Guess?
เดา?
You see this.
คุณเห็นสิ่งนี้
Not strange, right?
ไม่แปลกใช่ไหม?
You wrote it, right? Fuxu Road.
คุณเขียนมันใช่ไหม? ถนนฟู่ซู่.
Menurutku, Jiang Zhaoguo...
เมนูรุตคู, เจียง จ้าวโกว...
It should be in this place now
ตอนนี้มันควรจะอยู่ที่นี่แล้ว
what's the back?
ข้างหลังคืออะไร?
There isn't any.
ไม่มีเลย.
The specific address,
ที่อยู่เฉพาะ
say
พูด
I am a friend of the soldiers at the foot of the mountain.
ฉันเป็นเพื่อนของทหารที่ตีนเขา
You are like that to me,
คุณเป็นแบบนั้นสำหรับฉัน
you will definitely regret it.
คุณจะต้องเสียใจอย่างแน่นอน
Still going to practice martial arts?
ยังจะฝึกศิลปะการต่อสู้อยู่เหรอ?
A fighter at the foot of the mountain was dead.
นักสู้ที่ตีนเขาเสียชีวิต
Even if he is still alive,
แม้ว่าเขาจะยังมีชีวิตอยู่ก็ตาม
can't help you either.
ก็ช่วยคุณไม่ได้เช่นกัน
Say it or not?
พูดหรือไม่?
It's okay not to say it.
ไม่เป็นไรที่จะไม่พูด
Fuxu Street only had so many buildings.
ถนน Fuxu มีเพียงอาคารมากมายเท่านั้น
Feng Qi.
เฝิงฉี.
Look for places one by one,
มองหาสถานที่ทีละแห่ง
sampai menemukan Jiang Zhaoguo.
ซัมไป เมเนมูกัน เจียง จ้าวโกว
OK, I'll do it now.
ตกลง ฉันจะทำมันตอนนี้
You protect the country of Zhao.
คุณปกป้องประเทศ Zhao
Do you think it's appropriate?
คุณคิดว่ามันเหมาะสมหรือไม่?
Do you think he will protect you?
คุณคิดว่าเขาจะปกป้องคุณหรือไม่?
We have a way to make him talk,
เรามีวิธีทำให้เขาพูดได้
and tell him to comment on you.
และบอกให้เขาแสดงความคิดเห็นกับคุณ
Once proven
เมื่อได้รับการพิสูจน์แล้ว
Your crime is conspiring with the Chongqing government.
อาชญากรรมของคุณกำลังสมรู้ร่วมคิดกับรัฐบาลฉงชิ่ง
I'll cut...
ฉันจะตัด...
To cut your pretty face.
เพื่อตัดหน้าสวยของคุณ
So beautiful.
สวยมาก.
Nona Zuo.
โนน่า ซูโอะ.
It's okay, he passed out.
ไม่เป็นไร เขาหมดสติไปแล้ว
Have you received a telegram from me?
คุณได้รับโทรเลขจากฉันไหม
Correct.
ถูกต้อง.
I'll be there soon.
ฉันจะไปที่นั่นเร็ว ๆ นี้.
What's wrong with you, Miss Zuo?
มีอะไรผิดปกติกับคุณคุณซูโอ?
Help me break the iron chains.
ช่วยฉันหักโซ่เหล็กด้วย
Good.
ดี.
Look on the deck for a hammer or something.
มองบนดาดฟ้าเพื่อหาค้อนหรืออะไรสักอย่าง
Bai Qian.
ไป๋เฉียน.
where is he
เขาอยู่ที่ไหน
Bai Qian, bangun.
ไป๋เฉียน, ปังคุน.
What is this?
นี่คืออะไร?
Looks like he fell asleep.
ดูเหมือนเขาจะหลับไปแล้ว
Fall asleep.
หลับ.
The ship is about to sail.
เรือกำลังจะแล่นแล้ว
What sleep?
นอนอะไร?
here, wake up, here.
ที่นี่ตื่นที่นี่
Don't sleep anymore, Bai Qian.
อย่านอนอีกต่อไป ไป๋เฉียน
Do not move.
ห้ามขยับ.
Place high.
วางสูง.
The left peach continues to use you.
ลูกพีชซ้ายยังคงใช้คุณต่อไป
Didn't you realize that?
คุณไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนั้น?
What does it have to do with you
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ
I do.
ฉันทำ.
Stupid!
โง่!
Do you know what you are doing?
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
Of course I know.
แน่นอนฉันรู้.
Give me the key.
เอากุญแจมาให้ฉัน
Give him the key.
มอบกุญแจให้เขา
Good
ดี
You are destroying your future.
คุณกำลังทำลายอนาคตของคุณ
Maybe my future
บางทีอนาคตของฉัน
contrary to you.
ตรงกันข้ามกับคุณ
Defeat
ความพ่ายแพ้
go quickly
ไปเร็ว ๆ
then when did you realize he was missing?
แล้วเมื่อไหร่ที่คุณรู้ว่าเขาหายไป?
About
เกี่ยวกับ
around 10 o'clock
ประมาณ 10 โมง
Today the weather is cold.
วันนี้อากาศเย็น
I went to knock on the door
ฉันไปเคาะประตู
Want to ask whether it is necessary to use a mattress and blanket.
อยากถามว่าจำเป็นต้องใช้ที่นอนและผ้าห่มหรือไม่
Knocking for so long also no answer.
เคาะไปนานก็ไม่ตอบเช่นกัน
I opened the door,
ฉันเปิดประตู
and realized there was no one there.
และตระหนักว่าไม่มีใครอยู่ที่นั่น
Good, go.
ดีไป
Thank You.
ขอบคุณ.
Go to his house to have a look.
ไปที่บ้านของเขาเพื่อดู
Road.
ถนน.
Unexpectedly they use this kind of method
พวกเขาใช้วิธีนี้โดยไม่คาดคิด
treat their people
ปฏิบัติต่อผู้คนของพวกเขา
changes really fast.
เปลี่ยนแปลงเร็วมาก
After experiencing these two days' things,
หลังจากประสบกับสิ่งเหล่านี้มาสองวันแล้ว
makes me feel
ทำให้ฉันรู้สึก
the border between friend and enemy
เขตแดนระหว่างมิตรและศัตรู
suddenly became blurry
จู่ๆ ก็เริ่มเบลอ
You say,
คุณพูด,
before I was your enemy,
ก่อนที่ฉันจะเป็นศัตรูของคุณ
now you are friends.
ตอนนี้คุณเป็นเพื่อนแล้ว
However, if I were your friend,
อย่างไรก็ตาม ถ้าฉันเป็นเพื่อนคุณ
aren't we both?
เราทั้งคู่ไม่ใช่เหรอ?
no more possibilities?
ไม่มีความเป็นไปได้อีกแล้วเหรอ?
So for me,
ดังนั้นสำหรับฉัน
I'm afraid being an enemy would be better.
กลัวเป็นศัตรูจะดีกว่า
Previously I underestimated Chen Jia Ping too much.
ก่อนหน้านี้ฉันประเมิน Chen Jia Ping ต่ำเกินไป
Last night if it wasn't for him
เมื่อคืนถ้าไม่ใช่เพราะเขา
I will be a sinner.
ฉันจะเป็นคนบาป
You clearly don't want to harm me,
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ต้องการทำร้ายฉัน
but why do you always force me
แต่ทำไมคุณถึงบังคับฉันตลอด
threatened me
คุกคามฉัน
do you know why?
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
Drink coffee.
ดื่มกาแฟ.
A warm body
ร่างกายที่อบอุ่น
because Chen Jia Ping had changed the secret letter
เพราะเฉินเจียปิงได้เปลี่ยนจดหมายลับแล้ว
then your identity
แล้วตัวตนของคุณ
His identity to you?
ตัวตนของเขากับคุณ?
He just didn't want Zhao An to find trouble with me.
เขาแค่ไม่อยากให้จ้าวอันต้องเจอปัญหากับฉัน
I think it's your coffee
ฉันคิดว่ามันเป็นกาแฟของคุณ
much tastier than the ones sold at Kedai Kopi
อร่อยกว่าที่ขายที่ Kedai Kopi มาก
better
ดีกว่า
then after the war is over,
แล้วหลังจากสงครามจบลง
I just opened a coffee shop
ฉันเพิ่งเปิดร้านกาแฟ
the business must be very good
ธุรกิจจะต้องดีมาก
but open a coffee shop alone
แต่เปิดร้านกาแฟคนเดียว
still too lonely
ยังเหงาเกินไป
Today
วันนี้
really don't know how to thank you
ไม่รู้จะขอบคุณยังไงจริงๆ
You previously really wanted to kill me.
ก่อนหน้านี้คุณต้องการที่จะฆ่าฉันจริงๆ
Actually, you're not evil.
จริงๆแล้วคุณไม่ได้ชั่วร้าย
No, I'm very evil.
ไม่ ฉันมันเลวมาก
I'm selfish.
ฉันเห็นแก่ตัว.
Lonely.
เหงา.
Paranoia.
หวาดระแวง
Is a person who legalizes all means to achieve his goal.
เป็นคนที่ทำให้ทุกวิถีทางถูกต้องตามกฎหมายเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
I feel
ฉันรู้สึก
you're just immature,
คุณแค่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
like a grown man.
เหมือนผู้ใหญ่
Don't know
ไม่รู้
how to get what I want.
ทำอย่างไรจึงจะได้สิ่งที่ฉันต้องการ
That's because I know,
นั่นเป็นเพราะฉันรู้
I can't get what I want
ฉันไม่สามารถได้สิ่งที่ฉันต้องการ
that's why I did something bad.
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันทำสิ่งเลวร้าย
Correct
ถูกต้อง
this transmitter
เครื่องส่งนี้
do you want me to move it back
คุณต้องการให้ฉันย้ายมันกลับไหม
I want you to help me send a telegram
ฉันอยากให้คุณช่วยส่งโทรเลขให้ฉัน
to your boss
ถึงเจ้านายของคุณ
so you have to use a transmitter
ดังนั้นคุณต้องใช้เครื่องส่งสัญญาณ
Correct
ถูกต้อง
but I don't have a password book.
แต่ฉันไม่มีสมุดรหัสผ่าน
Inside this box are some messages after transcription
ภายในกล่องนี้มีข้อความบางส่วนหลังจากการถอดเสียงเป็นคำ
and written text after translation.
และข้อความที่เขียนหลังการแปล
Using the cross comparison method
ใช้วิธีการเปรียบเทียบข้าม
give me one night,
ให้ฉันหนึ่งคืน
I can do it.
ฉันทำได้.
Trust you,
เชื่อคุณ,
Han Lu should have returned.
ฮันลู่น่าจะกลับมาแล้ว
Then captured again by Zhao An's people.
จากนั้นคนของ Zhao An ก็ถูกจับอีกครั้ง
Have warned him many times,
เตือนเขาหลายครั้งแล้วว่า
why do you still want to come back?
ทำไมคุณยังอยากกลับมาอีก?
probably waiting for an important call
อาจจะกำลังรอสายสำคัญอยู่
Already.
เรียบร้อยแล้ว.
Nona Zuo.
โนน่า ซูโอะ.
Excuse me.
ขออนุญาต.
Did I wake you up?
ฉันปลุกคุณหรือเปล่า?
No.
เลขที่
Has it worked?
มันได้ผลไหม?
Correct.
ถูกต้อง.
This is a bunch of random ciphers.
นี่คือรหัสสุ่มจำนวนหนึ่ง
Based on a single table,
ขึ้นอยู่กับตารางเดียว
enter mathematical formulas.
ป้อนสูตรทางคณิตศาสตร์
Make different words the same size
ทำให้คำที่แตกต่างกันมีขนาดเท่ากัน
achieve the goal of disrupting the opponent's analysis
บรรลุเป้าหมายในการขัดขวางการวิเคราะห์ของคู่ต่อสู้
but, this chaos numbers
แต่ตัวเลขแห่งความโกลาหลนี้
not an unlimited number.
ไม่ใช่จำนวนไม่จำกัด
Usually
โดยปกติ
add an old poem instead.
เพิ่มบทกวีเก่าแทน
This is for people
นี่สำหรับคน
who do not master the password pattern,
ผู้ที่ไม่เชี่ยวชาญรูปแบบรหัสผ่าน
did have some confusion.
มีความสับสนอยู่บ้าง
But before,
แต่ก่อน,
master the comparison of secret text and clear text.
เชี่ยวชาญการเปรียบเทียบข้อความลับและข้อความที่ชัดเจน
I found
ฉันพบ
this rule.
กฎนี้
For me, it's resolved.
สำหรับผม แก้ได้แล้ว
All this you say,
ทั้งหมดนี้คุณบอกว่า
I do not quite understand.
ฉันไม่ค่อยเข้าใจ.
However, I feel...
อย่างไรก็ตามฉันรู้สึก...
You're so great.
คุณเก่งมาก
Now it's very good
ตอนนี้มันดีมาก
You can now send a report to your superior.
ตอนนี้คุณสามารถส่งรายงานไปยังหัวหน้าของคุณได้แล้ว
But
แต่
I understand.
ฉันเข้าใจ.
This is a secret.
นี่เป็นความลับ
I can't be there.
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้
I'm going to work first.
ฉันจะไปทำงานก่อน
Thank You.
ขอบคุณ.
After this,
หลังจากนี้,
will still come to do business again, okay?
ก็ยังจะมาทำธุรกิจอีกใช่ไหม?
Very good.
ดีมาก.
Can still see you.
ยังมองเห็นคุณได้อยู่
Go ahead
ไปข้างหน้า
Are you sure you've looked everywhere
คุณแน่ใจหรือว่าคุณได้ดูทุกที่
we are some policemen who disguise themselves as concession house custodians
เราเป็นตำรวจที่ปลอมตัวเป็นผู้ดูแลบ้านสัมปทาน
under the pretext of investigating a wanted criminal
ภายใต้ข้ออ้างในการสอบสวนอาชญากรที่ต้องการตัว
already looking everywhere on Fuxu street,
มองหาทุกที่บนถนน Fuxu แล้ว
but did not find Jiang Zhaoguo.
แต่ไม่พบเจียงจ้าวโกว
Fuxu Road these three words,
Fuxu Road สามคำนี้
Are you sure it was written by Han Lu?
คุณแน่ใจหรือว่าเขียนโดย Han Lu?
when answering the phone?
เมื่อรับโทรศัพท์?
Not wrong.
ไม่ผิด..
Now I
ตอนนี้ฉัน
want to report to the Mu Village Chief.
ต้องการรายงานต่อหัวหน้าหมู่บ้านมู
I think today there can be a breakthrough.
ฉันคิดว่าวันนี้อาจมีความก้าวหน้าได้
Now go also scolded.
ตอนนี้ไปดุด้วย
Wait for me to come back,
รอให้ฉันกลับมา
I'll check this frost.
ฉันจะตรวจสอบน้ำค้างแข็งนี้
Good.
ดี.
Now where is he locked up?
ตอนนี้เขาล็อคอยู่ที่ไหน?
And in the warehouse parking lot behind.
และในลานจอดรถโกดังด้านหลัง
No one will ever know.
จะไม่มีใครรู้ได้เลย
After all, Han Lu is a star,
ท้ายที่สุดแล้ว Han Lu ก็เป็นดารา
the influence is big.
อิทธิพลมีขนาดใหญ่
So that the brothers look after him,
เพื่อให้พี่น้องได้ดูแลเขา
no one can know
ไม่มีใครสามารถรู้ได้
he was locked up there.
เขาถูกขังอยู่ที่นั่น
Understand
เข้าใจ
stay cool.
ใจเย็น ๆ.
Fuxu Road is not Jiang Zhaoguo's country address,
ถนน Fuxu ไม่ใช่ที่อยู่ประเทศของ Jiang Zhaoguo
I've said it from the start,
ผมบอกไปแล้วตั้งแต่ต้นว่า
I don't know at all
ฉันไม่รู้เลย
di mana Jiang Zhaoguo berada.
ดิ มานา เจียง จ้าวโกว เบราดา
You guys are carelessly guessing.
พวกคุณคาดเดากันอย่างไม่ระมัดระวัง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
You touch it.
คุณสัมผัสมัน
let me go
ปล่อยฉันไป
Have you touched it?
คุณเคยสัมผัสมันบ้างไหม?
Are there round scars?
มีรอยแผลเป็นกลมไหม?
You know what that is?
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร?
This was shot
นี่ถูกยิง
on the forehead for five minutes
บนหน้าผากเป็นเวลาห้านาที
Only then can a round trace appear this deep.
เมื่อนั้นร่องรอยกลมๆ ก็สามารถปรากฏได้ลึกขนาดนี้
If I can't find Jiang Zhaoguo,
ถ้าฉันไม่พบ Jiang Zhaoguo
shot in my forehead
ถูกยิงเข้าที่หน้าผากของฉัน
will fire bullets
จะยิงกระสุน
exploded in my head
ระเบิดในหัวของฉัน
put out thoughts
นำความคิดออกมา
where is the country of Zhao?
ประเทศของ Zhao อยู่ที่ไหน?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
Have you forgotten what I said yesterday?
ลืมไปแล้วเหรอว่าฉันพูดอะไรเมื่อวาน?
I will cut off your faces one by one
ฉันจะตัดหน้าของคุณทีละคน
your beautiful face
ใบหน้าที่สวยงามของคุณ
feng Qi.
ฮงฉี
I asked one last time.
ฉันถามเป็นครั้งสุดท้าย
Di mana Jiang Zhaoguo?
ดีมานา เจียง จ้าวโกว?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
Loud mouth
ปากดัง
let go.
ไปกันเถอะ.
This is your last chance.
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณ
Really don't want to say?
ไม่อยากพูดจริงๆเหรอ?
Grumpy Girl,
สาวไม่พอใจ,
bite me!
กัดฉัน!
I made you unable to act anymore.
ฉันทำให้คุณไม่สามารถทำอะไรได้อีกต่อไป
Stop it!
หยุดนะ!
Zhao An.
จ้าวอัน.
You really have big guts!
คุณมีความกล้ามากจริงๆ!
You've been brave for a few days,
คุณกล้าหาญมาสองสามวันแล้ว
These are police from the Military Police Headquarters.
เหล่านี้เป็นตำรวจจากกองบัญชาการตำรวจทหาร
Naoki,
นาโอกิ
good morning sir
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
Specially came for Miss Han Lu's matter.
มาเพื่อเรื่องของนางสาวฮันลู่โดยเฉพาะ
When he was dying,
เมื่อเขากำลังจะตาย
surrender all
มอบตัวทั้งหมด
it's all on Lord Zhongzuo.
ทั้งหมดนี้อยู่ที่ท่านจงจั่ว
Especially telling me
โดยเฉพาะการบอกต่อ
to take good care of Miss Han Lu.
เพื่อดูแลนางสาวฮันลู่อย่างดี
Good.
ดี.
Kapten Ueda,
คัปเทน อูเอดะ,
we suspect,
เราสงสัยว่า
owned by Han Lu,
ฮันลู่เป็นเจ้าของ
colluded with Chongqing to represent Jiang Zhaoguo's country.
สมรู้ร่วมคิดกับฉงชิ่งเพื่อเป็นตัวแทนของประเทศของ Jiang Zhaoguo
Do you have any proof?
คุณมีหลักฐานบ้างไหม?
Ada.
เอด้า.
What I said is strong evidence.
สิ่งที่ฉันพูดคือหลักฐานที่ชัดเจน
You're not the one who always creates fake news.
คุณไม่ใช่คนที่สร้างข่าวปลอมเสมอไป
Of course.
แน่นอน.
Is it actually there or not?
มีอยู่จริงหรือไม่?
Ada.
เอด้า.
Still dodging.
ยังหลบอยู่..
Miss Han Lu, are you okay?
นางสาวฮันลู่ คุณสบายดีไหม?
He's okay.
เขาโอเค.
We're just getting started.
เราเพิ่งเริ่มต้น
Quickly release Miss Han Lu.
ปล่อยคุณฮันหลู่อย่างรวดเร็ว
Good.
ดี.
Let go.
ไปกันเถอะ.
Sini, sini Tuan Zhongzuo.
ซินี่, ซินี่ ตวนจงจั่ว.
Come here please.
กรุณามาที่นี่.
He is very brave.
เขากล้าหาญมาก
To go to Taihe Company.
เพื่อไปที่บริษัทไท่เหอ
Good.
ดี.
Here.
ที่นี่.
Miss Han Lu, are you okay?
นางสาวฮันลู่ คุณสบายดีไหม?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Thank you very much, Nita.
ขอบคุณมากครับคุณนิต้า
Rancid Girl, you're quite cruel.
Rancid Girl คุณช่างโหดร้ายจริงๆ
Chief.
หัวหน้า.
Naoki Neta.
นาโอกิ เนตะ.
How did he know we captured Han Lu?
เขารู้ได้อย่างไรว่าเราจับฮันลู่ได้?
Still ask me.
ยังถามฉันอยู่นะ
Someone must have done it.
คงมีคนทำไปแล้ว
How is section chief Chen?
หัวหน้าแผนกเฉินเป็นยังไงบ้าง?
qian Xiu Cai
เฉียนซิ่วไฉ
section chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
Has the magazine I ordered arrived?
นิตยสารที่ฉันสั่งมาถึงแล้วหรือยัง?
What magazine?
นิตยสารอะไร?
Xin Guang.
ซินกวง.
Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
Why have you been interested lately?
ทำไมคุณถึงสนใจเมื่อเร็ว ๆ นี้?
see this beautiful girl's painting?
เห็นภาพวาดของสาวสวยคนนี้ไหม?
Isn't it because recently...
ไม่ใช่เพราะว่าช่วงนี้...
The cover is the famous artist Miss Han Lu?
หน้าปกคือศิลปินชื่อดัง นางสาวฮันลู่?
OK, I'll find it for you.
โอเค ฉันจะหามันให้คุณ
Have found.
ได้พบ.
I've found it, I've found it.
ฉันพบแล้ว ฉันพบแล้ว
Come section chief Chen
มาหัวหน้าส่วนเฉิน
qian Xiu Cai
เฉียนซิ่วไฉ
do you think this Miss Han Lu,
คุณคิดว่าคุณฮันลู่คนนี้ไหม
Is everything you see good?
ทุกสิ่งที่คุณเห็นดีหรือไม่?
I'm just looking.
ฉันแค่กำลังมองหา
How can you admire a great artist like this?
คุณจะชื่นชมศิลปินที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้ได้อย่างไร?
My job is to guard the door.
งานของฉันคือเฝ้าประตู
No need to look at the big artists.
ไม่ต้องดูศิลปินรุ่นใหญ่
OK, I'll go first.
โอเค ฉันจะไปก่อน
You said this magazine cover is still alive?
คุณบอกว่าปกนิตยสารเล่มนี้ยังมีชีวิตอยู่เหรอ?
Owned by Han Lu.
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Don't make a fuss.
อย่าทำให้ยุ่งยาก.
Look who's here.
ดูสิว่าใครอยู่ที่นี่
Kapten Ueda.
คัปเทน อูเอดะ.
I'm a fan of Miss Han Lu.
ฉันเป็นแฟนของนางสาวฮันลู่
I don't know if I can or not.
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำได้หรือเปล่า
Ask Miss Han Lu to sign for me.
ขอให้คุณฮันลู่ลงชื่อให้ฉัน
It's okay, I'll help you sign it.
ไม่เป็นไร ฉันจะช่วยเซ็นให้
Very fast.
เร็วมาก.
Owned by Han Lu.
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
He must have loved it
เขาคงรักมันไปแล้ว
the film played by Miss Han Lu.
ภาพยนตร์ที่รับบทโดยคุณฮันหลู่
Thank you for contacting Naeda.
ขอบคุณที่ติดต่อนาเอดะ
Yapei Road number 72,
ถนน Yapei หมายเลข 72,
hey!
เฮ้!
How about you?
แล้วคุณล่ะ
I've found a home.
ฉันได้พบบ้านแล้ว
Those guys didn't make trouble with you later, right?
คนพวกนั้นไม่ได้สร้างปัญหากับคุณทีหลังใช่ไหม?
I'm okay, just calm down.
ฉันไม่เป็นไร แค่ใจเย็นๆ
Good.
ดี.
The address you mean
ที่อยู่ที่คุณหมายถึง
I'll note it first.
ฉันจะสังเกตมันก่อน
Number 72, Jalan Yapet.
หมายเลข 72 จาลัน ยาเปต
Fine, I know.
ก็ได้ ฉันรู้
Until found.
จนกระทั่งพบว่า.
Thank you Miss Han Lu.
ขอบคุณนางสาวฮันลู่
Two o'clock in the afternoon.
เวลาบ่ายสองโมง.
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Miss Han Lu is very weak.
คุณฮันลู่อ่อนแอมาก
Don't bother him.
อย่ารบกวนเขา
Good.
ดี.
Take Miss Han Lu to my car.
พาคุณฮันลู่ไปที่รถของฉัน
I took him to the hospital.
ฉันพาเขาไปโรงพยาบาล
Good.
ดี.
Here.
ที่นี่.
Hurry up.
รีบหน่อย.
Slowly.
ช้า.
Heart
หัวใจ
Good.
ดี.
Later look for me in my office.
ภายหลังตามหาฉันที่ออฟฟิศของฉัน
What is it?
มันคืออะไร?
These two Japanese
คนญี่ปุ่นสองคนนี้
now in Shanghai,
ตอนนี้อยู่ที่เซี่ยงไฮ้
are you able
คุณสามารถ
find them out
ค้นหาพวกเขา
who are these two people?
สองคนนี้เป็นใคร?
The background of this problem is very complicated.
เบื้องหลังของปัญหานี้มีความซับซ้อนมาก
The reason why Zhao An forced him to confess to Han Lu
เหตุผลที่จ่าวอันบังคับให้เขาสารภาพกับฮันลู่
is also related to this.
เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ด้วย
Now Zhao An has lost,
ตอนนี้ Zhao An ได้พ่ายแพ้แล้ว
our chance has come.
โอกาสของเรามาถึงแล้ว
Jalan Yapet No. 72,
จาลัน ยาเปต เลขที่ 72,
Please come in.
กรุณาเข้ามา.
Section Chief Chen.
หัวหน้าส่วนเฉิน
Feng Qi brothers
พี่น้องเฟิงฉี
his hand was slightly injured
มือของเขาได้รับบาดเจ็บเล็กน้อย
Want to go to the hospital.
อยากไปโรงพยาบาล.
My brother.
น้องชายของฉัน.
This is not a small wound,
นี่ไม่ใช่แผลเล็กๆ
have to go quickly.
ต้องไปอย่างรวดเร็ว
Small wound, small wound.
แผลเล็ก แผลเล็ก.
This is because
นี้เป็นเพราะ
looking for you to open the injury confirmation letter.
ต้องการให้คุณเปิดจดหมายยืนยันการบาดเจ็บ
I've only just been able to receive public funds.
ฉันเพิ่งได้รับเงินสาธารณะเท่านั้น
Just got to the hospital.
เพิ่งถึงโรงพยาบาล..
Understand.
เข้าใจ.
You talk about these officials,
คุณพูดถึงเจ้าหน้าที่เหล่านี้
making this a vague formality
ทำให้นี่เป็นพิธีการที่คลุมเครือ
truly.
อย่างแท้จริง.
If we get shot while on duty,
หากเราโดนยิงขณะปฏิบัติหน้าที่
After returning, you have to fill in the form before you can be saved.
หลังจากกลับมาแล้วจะต้องกรอกแบบฟอร์มก่อนจึงจะสามารถบันทึกได้
Ridiculous
น่าขัน
all this bureaucracy
ระบบราชการทั้งหมดนี้
will be delayed.
จะล่าช้า.
How did you get hurt?
คุณได้รับบาดเจ็บได้อย่างไร?
Han Lu was bitten by a smelly woman.
ฮันลู่ถูกผู้หญิงมีกลิ่นตัวกัด
Han Lu.
ฮัน ลู่.
Sorry, section chief Chen.
ขออภัยหัวหน้าส่วนเฉิน
I forgot you're a Han Lu fan.
ฉันลืมไปว่าคุณเป็นแฟนฮันลู่
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Fans are fans.
แฟนก็คือแฟน
Brothers are still brothers.
พี่น้องก็ยังเป็นพี่น้องกัน
How do you think it got hurt?
คุณคิดว่ามันเจ็บแค่ไหน?
Bitten by frost.
ถูกน้ำค้างแข็งกัด
Sorry, my smelly mouth.
ขอโทษที ฉันมีกลิ่นปาก
Sorry section chief Chen
ขออภัยหัวหน้าส่วนเฉิน
brother Feng Qi
พี่ชายเฟิงฉี
we have to do it according to the rules
เราต้องทำตามกฎ
what does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
No rush.
ไม่รีบ.
I'll turn it around for you.
ฉันจะหมุนมันให้คุณ
Article 4.
ข้อ 4.
Article 6.
ข้อ 6.
Here, here look.
นี่ นี่ ดูสิ
Article 7, point 3 regulates that
มาตรา 7 จุดที่ 3 ควบคุมสิ่งนั้น
Work accidents are violence that occurs
อุบัติเหตุจากการทำงานถือเป็นความรุนแรงที่เกิดขึ้น
violence due to work responsibilities,
ความรุนแรงอันเนื่องมาจากความรับผิดชอบในการทำงาน
accidental injury, etc.
การบาดเจ็บจากอุบัติเหตุ ฯลฯ
Can be considered an injury at work.
ถือเป็นการบาดเจ็บจากการทำงานได้
Correct.
ถูกต้อง.
This is an on-the-job injury.
นี่คือการบาดเจ็บในที่ทำงาน
But brother Feng Qi
แต่พี่เฟิงฉี
catching frost
กำลังจับน้ำค้างแข็ง
That is the personality of you and Captain Zhao.
นั่นคือบุคลิกของคุณและกัปตัน Zhao
Naoki Neta and Manager Luo
นาโอกิ เนตะ และผู้จัดการลั่ว
don't agree.
ไม่เห็นด้วย
Of course it cannot be considered as carrying out official duties,
แน่นอนว่าไม่อาจถือเป็นการปฏิบัติหน้าที่ราชการได้
then it does not include work-related injuries.
ไม่รวมการบาดเจ็บจากการทำงาน
Correct?
ถูกต้อง?
If so, you mean,
ถ้าเป็นเช่นนั้น คุณหมายถึง
I was bitten in vain
ฉันถูกกัดอย่างเปล่าประโยชน์
brother Feng Qi
พี่ชายเฟิงฉี
I only acted fairly.
ฉันเพียงแต่ทำตัวอย่างยุติธรรมเท่านั้น
Chief Chen
หัวหน้าเฉิน
I feel like you kinda
ฉันรู้สึกเหมือนคุณนะ
to take personal revenge on the company
เพื่อแก้แค้นบริษัทเป็นการส่วนตัว
brother Feng Qi
พี่ชายเฟิงฉี
Personal revenge in this company is not
การแก้แค้นส่วนตัวในบริษัทนี้ไม่ใช่
ketua tim Zhao
เกทัว ทิม จ้าว
leader
ผู้นำ
Wrong signature.
ลายเซ็นผิด
Captain Zhao, I'm really sorry.
กัปตันจ้าว ฉันขอโทษจริงๆ
It's all my fault for being careless.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมดที่ไม่ประมาท
Please go alone.
กรุณาไปคนเดียว
Next time you call me.
ครั้งต่อไปที่คุณโทรหาฉัน
I will deliver it to you.
ฉันจะจัดส่งให้คุณ
No next time.
ไม่มีครั้งต่อไป
Chief don't go
หัวหน้าอย่าไปนะ
you came at the right time
คุณมาถูกเวลาแล้ว
try checking.
ลองตรวจสอบ
Section Chief Chen did not think this was a work accident
หัวหน้าส่วนเฉินไม่คิดว่านี่เป็นอุบัติเหตุจากการทำงาน
brother Feng Qi
พี่ชายเฟิงฉี
if you really think I'm taking personal revenge on the company
ถ้าคุณคิดว่าฉันกำลังแก้แค้นบริษัทเป็นการส่วนตัวจริงๆ
You go find Manager Luo
คุณไปหาผู้จัดการ Luo
or report to me at the Military Commander.
หรือรายงานข้าพเจ้าที่ผู้บัญชาการทหารบก
Chairman Zhao, I am...
ประธานจ้าว ฉัน...
I will act fairly.
ฉันจะปฏิบัติธรรม
Just a small wound
แค่แผลเล็กๆ.
couldn't he bandage wounds?
เขาพันผ้าพันแผลไว้ไม่ได้หรือ?
He didn't identify a work accident for you,
เขาไม่ได้ระบุอุบัติเหตุจากการทำงานให้คุณ
pack it yourself.
แพ็คมันเอง
OK, Captain.
โอเค กัปตัน
I'll wrap it myself.
ฉันจะห่อมันเอง
I know how to wrap wounds.
ฉันรู้วิธีพันแผล
My ex-girlfriend, Xiao Fang, is studying in Japan.
เสี่ยวฟาง แฟนเก่าของฉันกำลังศึกษาอยู่ที่ญี่ปุ่น
Captain Zhao, I'll bring it to you in a moment.
กัปตันจ้าว ฉันจะนำมาให้คุณในอีกสักครู่
He taught me.
เขาสอนฉัน
I made it myself.
ฉันทำเอง
Better than the hospital
ดีกว่าโรงพยาบาล.
something happened, section chief Chen.
มีบางอย่างเกิดขึ้น หัวหน้าส่วนเฉิน
The left twin wants to jump from the building.
แฝดซ้ายอยากโดดตึก
Left twin peaches want to jump off the building!
ลูกพีชแฝดซ้ายอยากโดดตึก!
Liuli Guoguo.
หลิวลี่ กัวกั๋ว.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Hurry down
รีบลงมา
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
do you want to divorce me?
คุณต้องการหย่ากับฉันไหม?
If you want to divorce me
ถ้าคุณอยากหย่ากับฉัน
then I'll jump.
แล้วฉันจะกระโดด
What's the problem, we'll talk about it again after we go downstairs.
มีปัญหาอะไร เราจะคุยกันอีกครั้งหลังจากที่เราลงไปชั้นล่าง
Don't come here.
อย่ามาที่นี่
In the future
ในอนาคต
Good.
ดี.
I'm not here.
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่.
What is the problem
อะไรคือปัญหา
we go down anyway can talk
ยังไงก็ลงไปคุยกันได้
It's fine if I go down.
ไม่เป็นไรถ้าฉันลงไป
You apologize first.
คุณขอโทษก่อน
Why should I apologize?
ทำไมฉันต้องขอโทษด้วย?
You were the one who wronged me first.
คุณเป็นคนทำผิดกับฉันก่อน
You hit me?
คุณตีฉันเหรอ?
I'm an adult
ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว
no one ever hit me
ไม่มีใครตีฉันเลย
and you're very heavy
และคุณหนักมาก
Until now my face here still hurts.
จนถึงตอนนี้ใบหน้าของฉันที่นี่ยังคงเจ็บอยู่
Why are you coming home?
ทำไมคุณถึงกลับบ้าน?
You don't want to apologize, do you?
คุณไม่อยากขอโทษใช่ไหม?
Do you want to apologize or not?
คุณต้องการขอโทษหรือไม่?
Fine.
ดี.
can i apologize
ฉันขอโทษได้ไหม
It's all my fault.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
This is all my fault.
นี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมด
I shouldn't have slapped you.
ฉันไม่ควรตบคุณ
I am wrong.
ฉันผิด.
Come down
ลงมา
here.
ที่นี่.
Come down.
ลงมา.
This can't be done.
สิ่งนี้ไม่สามารถทำได้
You're the only one apologizing.
คุณเป็นคนเดียวที่ขอโทษ
This is both of our problems
นี่คือปัญหาของเราทั้งคู่
who else apologized to you?
ใครขอโทษคุณอีกบ้าง?
I...
ฉัน...
I'm humble.
ฉันเป็นคนถ่อมตัว
I used a letter to threaten Miss Zuo
ฉันใช้จดหมายขู่คุณซูโอะ
so this problem occurs.
ปัญหานี้จึงเกิดขึ้น
Sorry,
ขอโทษ,
but i hope
แต่ฉันหวังว่า
You shouldn't leave the company because of this.
คุณไม่ควรออกจากบริษัทเพราะเหตุนี้
Because here,
เพราะที่นี่
someone needs you.
มีคนต้องการคุณ
I mean is
ฉันหมายถึงเป็น
Section Chief Chen.
หัวหน้าส่วนเฉิน
Liuli Guoguo.
หลิวลี่ กัวกั๋ว.
The person who should apologize, has already apologized to you.
คนที่ควรจะขอโทษก็ขอโทษคุณไปแล้ว
Don't make any more noise.
อย่าส่งเสียงดังอีกเลย
Hurry down.
รีบลงมา.
Can't.
ไม่สามารถ.
There is still one more person who wants to apologize.
ยังมีอีกคนหนึ่งที่อยากจะขอโทษ
Yes, that's me.
ใช่นั่นฉันเอง.
It is my fault.
มันเป็นความผิดของฉัน
I am not good.
ฉันไม่ดี.
I'm so careless.
ฉันประมาทมาก
And hurt you.
และทำร้ายคุณ
Hurt our feelings.
ทำร้ายความรู้สึกของเรา
I do not want to lose you.
ฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสียคุณ.
You are the only person I can rely on in my life.
คุณเป็นคนเดียวที่ฉันสามารถพึ่งพาได้ในชีวิตของฉัน
So...
ดังนั้น...
My husband, please forgive me.
สามีของฉัน โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
Give me...
ให้ฉัน...
Our love has one more chance.
ความรักของเรามีโอกาสอีกครั้งหนึ่ง
Isn't that good?
ไม่ดีเหรอ?
Everyone will make mistakes.
ทุกคนจะทำผิดพลาด
Have you forgotten what you said at the wedding?
คุณลืมสิ่งที่คุณพูดในงานแต่งงานหรือไม่?
Say.
พูด.
You're not perfect
คุณไม่สมบูรณ์แบบ
I'm not perfect either
ฉันไม่สมบูรณ์แบบเช่นกัน
but...
แต่...
However, we are together...
แต่เราอยู่ด้วยกัน...
It's perfect.
มันสมบูรณ์แบบ.
Still remember.
ยังจำได้.
In that case,
ในกรณีนั้น,
let's get down together perfectly
มาลงเอยกันอย่างลงตัว
Good?
ดี?
Good.
ดี.
But I still can't forgive you.
แต่ฉันก็ยังไม่สามารถให้อภัยคุณได้
Little by little I want to die
ทีละน้อยฉันอยากจะตาย
is a knowledgeable and cultured person.
เป็นคนที่รอบรู้และมีวัฒนธรรม
Why are you such a fierce woman?
ทำไมคุณถึงเป็นผู้หญิงที่ดุร้ายขนาดนี้?
You don't forgive me
คุณไม่ยกโทษให้ฉัน
I still haven't forgiven you.
ฉันยังไม่ยกโทษให้คุณเลย
Just now at the door,
ตอนนี้ที่ประตู
why are you hugging the cold dew?
ทำไมคุณถึงกอดน้ำค้างเย็น?
I didn't hug him.
ฉันไม่ได้กอดเขา
He passed out, I'm daddy.
เขาหมดสติไปแล้ว ฉันคือพ่อ
How ridiculous.
ช่างไร้สาระจริงๆ
Seeing other people is not dizzy,
เห็นคนอื่นแล้วไม่เวียนหัว
to meet you?
ที่ได้พบคุณ?
Still holding it for so long, not letting go.
ยังเก็บเอาไว้นานไม่ปล่อย
Do not let go.
อย่าปล่อยให้ไป
Good.
ดี.
I was wrong, I was wrong.
ฉันผิด ฉันผิด
Disband, disband.
ยุบ, ยุบ.
Let's have a meeting.
มาประชุมกันเถอะ
Not meeting people.
ไม่พบปะผู้คน..
You guys are the ones who see the most commotion.
พวกคุณคือคนที่เห็นความโกลาหลมากที่สุด
Recently.
ล่าสุด.
What problem do you have?
คุณมีปัญหาอะไร?
Close the door, talk quietly.
ปิดประตูคุยกันเงียบๆ
Shooing away the ducks, go up to the stage.
ไล่เป็ดขึ้นไปบนเวที
Act like this.
ทำตัวแบบนี้
So that everyone feels that we are good again
เพื่อให้ทุกคนรู้สึกว่าเรากลับมาดีอีกครั้ง
right, right?
ใช่ไหม?
You're good too.
คุณก็เก่งเหมือนกัน
The left twin peach is back.
ลูกพีชแฝดซ้ายกลับมาแล้ว
Not just coming back,
ไม่ใช่แค่กลับมา
he also forced me to act with him in the shop.
เขายังบังคับให้ฉันแสดงร่วมกับเขาในร้านด้วย
Make him go away
ทำให้เขาจากไป
and why come back, this problem is solved
แล้วกลับมาทำไมปัญหานี้ก็หมดไป
I'm thinking
ฉันกำลังคิดอยู่
whether it is military power
ไม่ว่าจะเป็นอำนาจทางการทหาร
have any urgent tasks?
มีงานด่วนอะไรไหม?
There is a possibility
มีความเป็นไปได้
maybe this time
บางทีคราวนี้
ready to lurk for a long time
พร้อมที่จะซุ่มซ่อนเป็นเวลานาน
old way
ทางเก่า
this time don't think about telling me to leave again.
คราวนี้อย่าคิดจะบอกให้ฉันออกไปอีก
I don't want to.
ฉันไม่ต้องการ
This is not for you to determine
นี่ไม่ใช่สำหรับคุณที่จะตัดสินใจ
I'm not the one who can determine.
ฉันไม่ใช่คนกำหนดได้
This is an organizational decision.
นี่คือการตัดสินใจขององค์กร
Now the situation has changed
ตอนนี้สถานการณ์มีการเปลี่ยนแปลง
I'll have to ask the organization for instructions again
ฉันจะต้องขอคำแนะนำจากองค์กรอีกครั้ง
If that's the case, I'll write the request.
หากเป็นกรณีนี้ ฉันจะเขียนคำขอ
If the organization allows me to stay and continue scouting,
หากองค์กรอนุญาตให้ฉันอยู่และสอดแนมต่อไป
I can guarantee,
ฉันสามารถรับประกัน,
will not affect
จะไม่ส่งผลกระทบ
affecting the security of my identity.
ส่งผลกระทบต่อความปลอดภัยของตัวตนของฉัน
And my job.
และงานของฉัน
I'll write now
ฉันจะเขียนตอนนี้
I will use this inkstone
ฉันจะใช้หินหมึกนี้
Do not rush
อย่ารีบร้อน
even though you have written the application,
แม้ว่าคุณจะเขียนใบสมัครแล้วก็ตาม
it takes time for the organization to agree.
องค์กรต้องใช้เวลาในการตกลง
Now the most important thing is,
ตอนนี้สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
because the Left Twin is back,
เพราะแฝดซ้ายกลับมาแล้ว
How do you manage your relationship with him?
คุณจะจัดการความสัมพันธ์ของคุณกับเขาอย่างไร?
I feel,
ฉันรู้สึก,
if I pretend I don't know anything anymore,
หากฉันแสร้งทำเป็นไม่รู้อะไรเลยอีกต่อไป
instead, it's like I'm covering something up.
แต่มันเหมือนกับว่าฉันกำลังปกปิดอะไรบางอย่างอยู่
So it's better if I ask him directly.
ดังนั้นจะดีกว่าถ้าฉันถามเขาโดยตรง
After all, he's home,
ท้ายที่สุดเขาถึงบ้านแล้ว
must have thought of a way to explain it to me.
คงคิดหาทางอธิบายให้ข้าพเจ้าฟัง
So I will take advantage of it.
ดังนั้นฉันจะใช้ประโยชน์จากมัน
Pretend to believe it, explain it to him.
แกล้งทำเป็นเชื่ออธิบายให้เขาฟัง
This is enough for the time being.
แค่นี้ก็เพียงพอแล้วสำหรับตอนนี้
It shouldn't be a problem either.
ก็ไม่น่าจะเป็นปัญหาเช่นกัน
The old way
ทางเก่า
That secret letter was for you
จดหมายลับนั้นมีไว้สำหรับคุณ
has it been solved?
มันได้รับการแก้ไขแล้วเหรอ?
Already.
เรียบร้อยแล้ว.
Very valuable.
มีคุณค่ามาก.
Is a person
เป็นคน
who is hiding in Yan'an.
ผู้ที่ซ่อนตัวอยู่ในหยานอัน
With the code name Dayan from the General's spy.
โดยมีชื่อรหัสว่า Dayan จากสายลับของนายพล
There are military spies in Yan'an,
มีสายลับทหารในหยานอัน
is being examined in secret.
กำลังถูกสอบสวนอย่างลับๆ
Reportedly there are still no results.
รายงานว่ายังไม่มีผลลัพธ์
Fill in the secret message
กรอกข้อความลับ
related to the economic and financial conditions of Yan'an.
ที่เกี่ยวข้องกับสภาพเศรษฐกิจและการเงินของหยานอัน
It's not a secret story.
มันไม่ใช่เรื่องลับ
But the fighters
แต่นักสู้.
because he attaches so much importance to this secret call,...
เพราะเขาให้ความสำคัญกับการโทรลับนี้มาก...
It shouldn't be about the content,
มันไม่ควรจะเกี่ยวกับเนื้อหา
but this spy nicknamed Dayan
แต่สายลับคนนี้มีชื่อเล่นว่า ต้าหยาน
big goose
ห่านตัวใหญ่
Pretty cool too.
ค่อนข้างเท่ห์เช่นกัน
Since when did you learn to cook?
คุณเรียนทำอาหารตั้งแต่เมื่อไหร่?
You can always do that.
คุณสามารถทำเช่นนั้นได้เสมอ
Why come back?
กลับมาทำไม?
I am your wife.
ฉันเป็นภรรยาของคุณ
Those two people,
สองคนนั้น
I asked why did you come home?
ฉันถามว่าทำไมคุณถึงกลับบ้าน?
Previously my company was in Wuhan
ก่อนหน้านี้บริษัทของฉันอยู่ที่อู่ฮั่น
has been dismissed.
ถูกไล่ออก
I don't have any work there,
ฉันไม่มีงานที่นั่น
I'm better
ฉันดีกว่า
live in Shanghai,
อาศัยอยู่ในเซี่ยงไฮ้
accompany my husband.
มากับสามีของฉัน
Left twin.
แฝดซ้าย.
I asked again.
ฉันถามอีกครั้ง
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
Do you really have no feelings for me at all?
คุณไม่มีความรู้สึกกับฉันเลยจริงๆเหรอ?
Guoguo, haven't we both agreed?
กัวกั่ว เราทั้งคู่ตกลงกันไม่ใช่เหรอ?
This way,
ทางนี้,
is the best ending
เป็นตอนจบที่ดีที่สุด
now you're home,
ตอนนี้คุณถึงบ้านแล้ว
will bring a lot of trouble for us.
จะนำความเดือดร้อนมาสู่เรามากมาย
Don't you know?
คุณไม่รู้เหรอ?
I lost contact with my organization.
ฉันขาดการติดต่อกับองค์กรของฉัน
What organization?
องค์กรอะไร?
The team.
ทีมงาน.
What is it?
มันคืออะไร?
Never saw the General.
ไม่เคยเห็นท่านแม่ทัพเลย
I've never met anyone still alive.
ฉันไม่เคยพบใครที่ยังมีชีวิตอยู่
I'm joking with you.
ฉันล้อเล่นกับคุณ
How could it be military power?
มันจะเป็นอำนาจทางการทหารได้อย่างไร?
My organization
องค์กรของฉัน
it's called the Soul Group.
เรียกว่ากลุ่มวิญญาณ
I joined when I was in Wuhan.
ฉันเข้าร่วมเมื่อฉันอยู่ในหวู่ฮั่น
What team?
ทีมอะไร?
Just a few young people who love the country,
เพียงไม่กี่คนหนุ่มสาวที่รักประเทศ
who wanted to do something to fight Japan and save the country.
ที่ต้องการทำอะไรบางอย่างเพื่อต่อสู้กับญี่ปุ่นและกอบกู้ประเทศ
Are you really not a commander?
คุณไม่ใช่ผู้บัญชาการจริงๆเหรอ?
Really isn't it?
จริงเหรอ?
So the soldiers had killed very many,
ทหารจึงฆ่าคนไปมาก
look at me.
มองฉันสิ.
Similar or not?
คล้ายกันหรือไม่?
Why don't you go back to Wuhan?
ทำไมไม่กลับอู่ฮั่น?
Didn't I just say that?
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
I lost contact with my organization.
ฉันขาดการติดต่อกับองค์กรของฉัน
My boss disappeared.
เจ้านายของฉันหายไป
So if I don't find it,
แล้วถ้าฉันหามันไม่เจอ
I can't contact my organization.
ฉันไม่สามารถติดต่อองค์กรของฉันได้
I don't believe it.
ฉันไม่เชื่อมัน
Of course you guys
แน่นอนพวกคุณ
there's a new assignment, right?
มีงานใหม่ใช่ไหม?
Where are the new tasks?
งานใหม่อยู่ที่ไหน?
Our organization
องค์กรของเรา
everything is a minor fuss
ทุกอย่างเป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อย
one hammer in the east and one stick in the west
ค้อนอันหนึ่งอยู่ทางทิศตะวันออกและไม้หนึ่งอันอยู่ทางทิศตะวันตก
can't do anything big
ไม่สามารถทำอะไรที่ยิ่งใหญ่ได้
however,
อย่างไรก็ตาม,
is an anti-Japanese group, right?
เป็นกลุ่มต่อต้านญี่ปุ่นใช่ไหม?
If Lao Luo and Zhao An were found out,
หากพบลาวหลัวและจ้าวอัน
I became a member of an anti-Japanese family.
ฉันกลายเป็นสมาชิกของครอบครัวต่อต้านญี่ปุ่น
Aren't you going to involve me?
คุณจะไม่เกี่ยวข้องกับฉันเหรอ?
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
There are many organizations like us.
มีองค์กรมากมายเหมือนเรา
So there are so many Middle Commanders
มีแม่ทัพระดับกลางมากมาย
Chinese Communist Party.
พรรคคอมมิวนิสต์จีน.
Can't be caught
จับไม่ได้.
who will care about us?
ใครจะสนใจเรา?
What did I involve you in?
ฉันเกี่ยวข้องกับคุณเรื่องอะไร?
Gao Fang also knows your identity.
Gao Fang ยังรู้ตัวตนของคุณ
If you go,
ถ้าคุณไป,
there is no proof of his words.
ไม่มีการพิสูจน์คำพูดของเขา
Now you're back,
ตอนนี้คุณกลับมาแล้ว
what if he threatens you again?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาข่มขู่คุณอีกครั้ง?
I guarantee he won't threaten me.
ฉันรับประกันว่าเขาจะไม่คุกคามฉัน
On what basis are you
คุณอยู่บนพื้นฐานอะไร
why do you have so many questions?
ทำไมคุณมีคำถามมากมาย?
Coward.
คนขี้ขลาด.
This doesn't look like you.
นี่ดูไม่เหมือนคุณเลย
Isn't it similar?
มันไม่เหมือนกันเหรอ?
If you're scared,
ถ้าคุณกลัว
you would have taken such a big risk that day.
วันนั้นคุณคงเสี่ยงมาก
To help me at the cafe.
มาช่วยฉันที่ร้านกาแฟ
I am a person who has intelligence.
ฉันเป็นคนมีสติปัญญา
Now that I think about it
ตอนนี้ที่ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
still sweating coldly
ยังคงเหงื่อออกอย่างเย็นชา
don't know if you're really scared
ไม่รู้ว่าคุณกลัวจริงๆหรือเปล่า
or pretend to be afraid.
หรือแกล้งทำเป็นกลัว
Of course I'm scared.
แน่นอนฉันกลัว
Even if you don't involve me,
แม้ว่าคุณจะไม่เกี่ยวข้องกับฉันก็ตาม
if your organization knows about me,
ถ้าองค์กรของคุณรู้เรื่องของฉัน
kill me to silence me?
ฆ่าฉันเพื่อให้ฉันเงียบเหรอ?
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Biggest case we've ever done
คดีใหญ่ที่สุดที่เราเคยทำ
is burning Wang Pu Jun's barn.
กำลังเผายุ้งฉางของหวังปู่จุน
Isn't killing me a bigger case?
การฆ่าฉันเป็นคดีที่ใหญ่กว่าไม่ใช่เหรอ?
So you won't betray me, right?
แล้วคุณจะไม่ทรยศฉันใช่ไหม?
What if I betray you?
ถ้าฉันทรยศคุณล่ะ?
Then I...
แล้วฉัน...
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I will...
ฉันจะ...
A storm.
พายุ.
Don't.
อย่า.
Then I'm more afraid.
แล้วฉันก็กลัวมากขึ้น
It's good to be afraid.
เป็นการดีที่จะกลัว
Good.
ดี.
Left twin.
แฝดซ้าย.
I can not betray you.
ฉันไม่สามารถทรยศคุณได้
But you have to guarantee my safety.
แต่คุณต้องรับประกันความปลอดภัยของฉัน
As long as you don't betray me,
ตราบใดที่คุณไม่ทรยศฉัน
I not only guarantee your safety,
ฉันไม่เพียงแต่รับประกันความปลอดภัยของคุณเท่านั้น
I'm still your wife.
ฉันยังคงเป็นภรรยาของคุณ
Every day cooking for you.
ทำอาหารให้คุณทุกวัน
To be honest,
พูดตรงๆ,
when you see me again,
เมื่อคุณพบฉันอีกครั้ง
do you feel a little happy?
คุณรู้สึกมีความสุขนิดหน่อยไหม?
No.
เลขที่
I know,
ฉันรู้,
now you treat me with half sincerity.
ตอนนี้คุณปฏิบัติต่อฉันด้วยความจริงใจครึ่งหนึ่ง
Which is real and which is fake.
อันไหนจริง อันไหนปลอม
The mouth is fake.
ปากเป็นของปลอม
The heart is genuine.
จิตใจเป็นของแท้
Eat a lot.
กินเยอะ.
Eat it.
กินมัน.
Why? Afraid I'll poison him?
ทำไม กลัวฉันจะวางยาพิษเขาเหรอ?
I'll eat it for you too.
ฉันจะกินมันให้คุณด้วย
Not poison.
ไม่ใช่ยาพิษ
But salty.
แต่เค็ม..
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Just delivered,
เพิ่งจัดส่งครับ
now it's back.
ตอนนี้มันกลับมาแล้ว
Judging from this attitude,
เมื่อพิจารณาจากทัศนคตินี้
is preparing to lurk for a long time
กำลังเตรียมซุ่มซ่อนอยู่นาน
maybe because of this problem,
อาจเป็นเพราะปัญหานี้
then told me to go.
แล้วบอกให้ฉันไป
The worst thing is that there is still a mission tomorrow.
ที่แย่ที่สุดคือพรุ่งนี้ยังมีภารกิจ
Is there anything to do tomorrow?
พรุ่งนี้มีอะไรทำไหม?
Tomorrow there are business matters.
พรุ่งนี้มีเรื่องธุรกิจ
Still have business on Sunday?
วันอาทิตย์ยังมีงานอยู่มั้ย?
It seems like being a traitor is also tiring.
ดูเหมือนว่าการเป็นคนทรยศก็น่าเบื่อเช่นกัน
I am a traitor who has ideals and ambitions.
ฉันเป็นคนทรยศที่มีอุดมคติและความทะเยอทะยาน
How about you?
แล้วคุณล่ะ
What do you want to do tomorrow?
พรุ่งนี้คุณอยากทำอะไร?
My uncle is looking for me on business.
ลุงของฉันกำลังมองหาฉันในธุรกิจ
Okay.
ตกลง.
Tomorrow you'll just be busy with your business.
พรุ่งนี้คุณจะยุ่งกับธุรกิจของคุณ
I'm busy with my business.
ฉันยุ่งอยู่กับธุรกิจของฉัน
Tomorrow at two o'clock in the afternoon,
พรุ่งนี้ เวลาบ่ายสองโมง
Yer Pei Street Number 72,
ถนนเยอร์เป่ย หมายเลข 72